Sehr geehrte Damen und Herren,
im Dateianhang finden Sie die von Ihnen gewünschten Behandlungstermine.

Termine die Sie nicht einhalten bzw. wahrnehmen können müßen 24 Stunden vorher
abgesagt werden.

Unser Motto des Tages: Liegt der Bauer tot im Zimmer - lebt er nimmer......

In diesem Sinne herzliche Grüße
Ihr Planungs-Team vom RTA

(Mandant-Übung)

Reutlinger Therapie- & Analysezentrum GmbH
Marie-Curie-Str.1
72760 Reutlingen
Telefon: 07121 9617-0
Telefax: 07121 9617-8
Email: rezeption@rta.de
Internet: http://www.rta.de


